# Домашняя работа
## Задание
Написать и покрыть тестами класс, который считает Like'и, 
которые ставят игроки друг другу, и сохраняет их количество в базу данных (интерфейс ниже).
Базу данных выбрать самостоятельно с учетом того, 
что система должна работать под большой нагрузкой и масштабироваться горизонтально. 

Реализовать на Java.
```java
interface LikeService {
  void like(String playerId);
  long getLikes(String playerId);
}
```
## Допущения
1. В задании не сказано, что делать, если пытаемся лайкнуть несуществующего пользователя.
    "Молча" не делать ничего, или создавать нового - мне не нравится. Буду бросать исключение,
    лучше бросать проверяемое, но интерфейс дан свыше.
2. В реальной жизни скорее всего была бы сущность `Player`, со свойством `likes`.
    В задании нет требования сделать это, постараюсь обойтись без такой сущности - 
    будет `id:String` и `likes:Long`.
3. Чтобы добавить какой-то начальный набор существующих `playerId` сделаю отдельный сервис `PlayerService`.

## Выбор базы
В качестве базы выбрал Redis, так как:
1. Он уже используется в компании
2. Может работать под ["большой" нагрузкой](https://redis.io/topics/benchmarks).
3. Может масштабироваться горизонтально
4. Есть [персистенс](https://redis.io/topics/persistence).


## Сборка проекта
Сборка проекта выполняется командой:
``` shell
mvn clean install
```
## Запуск проекта
Для запуска можно использоваться возможностями spring-boot-plugin, выполнив команду:
```shell
mvn spring-boot:run
```

## Redis
### Для тестов
Для интеграционных Unit - тестов, на порту `6379` запускается встроенный redis.


### DEV
Есть запущенный "на коленке" редис по адресу `178.20.41.223:6379`.
Запущен в докере, без персистенса.
